एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है
]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
भगवान को मुझे यहां अपो के रूप में रहने के लिए नहीं भेजना चाहिए था ।
मैं सचमुच इस जीवन के लायक नहीं हूं।
मेरे बिना,
हां, आपको इस तरह से कुछ नहीं करना पड़ता ।
अपने आप को दोष मत दो.
ये तुम्हारी भूल नही है।
लोग चाहे जो भी सोचें,
मैं तुम्हारे साथ ही रहूँगा।
क्या आप...
हमेशा मेरे साथ रहो,
फॉप्थोर्न?
हाँ?
ओह...
फॉप्थोर्न.
क्या आप जाग रहे हैं?
क्या आप कुछ और सोना चाहते हैं?
आप सारी रात गाड़ी चला रहे थे.
अब सूरज बहुत सुन्दर है।
अगर मैं सो गया तो यह बहुत शर्म की बात होगी।
जब तक सूरज उगता रहेगा
और दुनिया ख़त्म नहीं होती,
हम अभी भी कर सकते हैं...
आशा...
कि सब कुछ ठीक हो जाएगा, है ना?
जब तक तुम मेरे साथ हो,
यह निश्चित रूप से होगा.
कांटा...
मैं अब श्री सूर्या नहीं हूं,
उन का महामान्य,
या सुरियादेचाकोर्न परिवार का हिस्सा।
मैं बस इतना चाहता हूं कि मैं आपका सूर्या बनूं।
मैं हमेशा तुम्हारा फॉप्थॉर्न रहूंगा।
हमारे नए जीवन की शुरुआत को चिह्नित करने के लिए,
मैं सूर्यादेचाकोर्न के रूप में जो कुछ भी कमाऊंगा, उसका एक भी पैसा खर्च नहीं करूंगा ।
रुको, तुम ऐसा नहीं कर सकते.
यह आपकी शादी की अंगूठी है।
[मोहरे की दुकान]
मेरा बुरा।
मैं बहुत ज्यादा निवेशित था।
यह घड़ी है...
मैंने अपना सारा खून, पसीना
और आँसू इसमें डाल दिया।
क्या आप मुझे इस पर कोई अनुमान दे सकते हैं?
यह 4,000 baht है.
बस इतना ही?
लेकिन मैंने इसे एक मिलियन में खरीदा!
एक लाख?!
लानत सही।
आप केवल वजन से इसका मूल्य नहीं आंक सकते ।
यहाँ ऐसा ही किया जाता है।
यदि यह भारी नहीं है, तो यह महंगा भी नहीं है।
"अगर यह भारी नहीं है,
तो यह महंगा भी नहीं है"?
चल दर।
हमारे भविष्य के लिए,
हम फिजूलखर्ची से नहीं जी सकते।
पहली चीज़
जिसमें हम निवेश करेंगे वह है एक घर,
एक ऐसा स्थान जिसमें रहना ठीक हो
और सस्ता है.
हम बाद में इसे घर बनाने के लिए पैसे कमाएंगे ।
क्या आपको लगता है कि आप यहां सफल हो सकते हैं?
बिल्कुल।
क्या आप कर सकते हैं?
अवश्य।
मुझे वास्तव में यह बहुत पसंद है।
हमारे पास एक बड़ी बालकनी है
समुद्र तट के दृश्य के साथ.
अब जब हमारे पास घर है,
हमें नौकरी ढूंढ़नी होगी.
अरे, अरे!
देखना।
[हम भर्ती कर रहे हैं]
चल दर।
मैं अपने किसी भी सूर्यादेचाकोर्न कनेक्शन का उपयोग नहीं करूंगा ।
मैं अपनी क्षमता का उपयोग करके नौकरी ढूंढूंगा।
मैं यहां नौकरी के लिए आवेदन करने आया हूं।
आप किस पद में रुचि रखते हैं?
एक सीईओ.
मैंने आइवी लीग विश्वविद्यालय से एमबीए किया है ,
एक 5-सितारा होटल में नजरबंद,
और सियाओ तवान समूह में एक कार्यकारी के रूप में कार्य किया ।
क्या आप चाहते हैं कि मेरा बायोडाटा
आपके ईमेल पर भेजा जाए?
ओह...
क्यों न हम
लॉन काटने से शुरुआत करें?
वाह!
मुझे देखने दो।
मुझे खेद है, फोप्थॉर्न।
मैं तुम्हें यहां संघर्ष करने के लिए लाया हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं इसी काम में अच्छा हूं।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो.
आप अभी मेरा उपयोग कर सकते हैं।
मैं अभी वापस आऊँगा।
वाह, यह तो दिव्य सुगंध है।
सावधान रहें, बहुत गर्मी है।
देखना?
मैं जानता था।
गर्मी है!
देखना।
यह इस तरह किया जाता है।
ढक्कन को छीलें, मोड़ें,
और इसे अच्छी तरह से कप का आकार दें।
और अब आपके पास एक छोटा कप है।
तुम इसे ऐसे ही खाओगे?
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
संपर्क नहीं हो पा रहा है...
- प्रिये!
- हे प्रभु, वह शांत महामहिम कहाँ हैं?
उससे कहो कि वह तुरन्त मुझसे बात करे!
कहाँ है वह?!
प्रिये, शांत हो जाओ,
या आपका रक्तचाप बढ़ जाएगा.
टाइकून मेंग.
हटो! मेरे रास्ते में मत आओ!
शहद।
शहद...
तुम्हारा वह बेटा मेरा बेटा कहां ले गया?
क्या तुमने उस दिन नहीं सुना?
कि सूर्या अब मेरा बेटा नहीं रहा?
क्या आपको नहीं लगता कि
आपको कुछ करना चाहिए?
यदि आप उन्हें ऐसा करने दें
बहुत देर तक भागते रहना,
सबसे अधिक कष्ट
तो मेरे बेटे अपो को होगा!
उस बच्चे को क्या तकलीफ होगी?
वह इस दुनिया में रहने के लिए बहुत भाग्यशाली है ।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
अपने उस नकली बेटे से पूछो।
आपको यह विद्रोही स्वभाव निश्चित रूप से
अपने पूर्वजों से विरासत में मिला है।
क्या आप कभी नहीं चाहते थे कि हमारे बेटों
की शादी हो?
तो आपने उनकी शादी बर्बाद करने की योजना बनाई
?
अच्छा!
अगर ऐसा है तो मैं इस पर विचार करूंगा
सूर्या और अपो की शादी
तो मानो कभी हुई ही नहीं।
और फिर कभी शादी नहीं होगी
दो परिवारों के बीच!
अच्छा!
यदि आपने आवाज उठाई होती तो इसमें इतना समय नहीं लगता !
अब से,
यू परिवार
और सुरियादेचाकोर्न
हो गए!
मैं उससे बात करूंगा.
यदि आप इसी तरह जिद्दी बने रहेंगे,
अंततः,
तुम्हारे पास कोई नहीं बचेगा।
क्या उन दोनों से संपर्क करने में कोई सफलता मिली?
क्या आप अपो के बारे में चिंतित हैं?
मम.
इंतज़ार...
मेरा मतलब है, केवल एक मित्र के रूप में।
क्या तुम्हें अब भी लगता है कि मैं उससे प्रभावित हूँ?
इतने उदास क्यों?
मैं नहीं हूँ।
में दुखी नहीं हूँ।
मैं नहीं जानता कि वे कैसे कर रहे हैं,
लेकिन मुझे यकीन है
कि श्रीमान या
अपो की सबसे अच्छी देखभाल करेंगे।
अब, मैं अपने परिवार के बारे में अधिक चिंतित हूं।
यह एक युद्ध की तरह है.
जब से यह घटना घटी है,
पिताजी हम पर अपना गुस्सा निकाल रहे हैं,
तो माहौल पूरी तरह से खराब है।
इसके अलावा, माँ भी अब
उससे दूर रहने लगी है।
जहां तक ​​डाओनुएर का सवाल है,
वह किसी और के लिए नहीं बल्कि श्री या के लिए रोया।
तब,
क्या हमें किसी ठण्डी चीज से आग बुझानी चाहिए ?
यहीं रुको, मैं वापस आता हूँ।
यहाँ,
आपका पसंदीदा आइसक्रीम स्वाद.
तुम्हें याद है?
इतना भी मुश्किल नहीं है।
आप बहुत चौकस हैं, है ना?
क्या आप इसे लेंगे?
अपने आप को देखो
उन्होंने कहा कि जब मैं कुछ अच्छा खाता हूं तो मेरी आंखें चौड़ी हो जाती हैं ।
जब आपके पास यह होता है तो आप भी एक बच्चे की तरह व्यवहार करते हैं ।
खैर, मैं इसमें कोई मदद नहीं कर सकता कि यह अच्छा है।
इधर देखो.
इस तरह?
इस तरह!
तुम भी बच्चों की तरह गड़बड़ करते हो।
अचानक,
मैं तुम्हें चूमना क्यों चाहता हूँ?
अरे...
तुम्हें एहसास है...
कि जब हम स्पर्श करते हैं तो मैं अभी भी आपके मन को पढ़ सकता हूँ
, है ना?
मम.
???जब यह ग्रह और चंद्रमा आपस में जुड़ते हैं???
???ऐसा लगता है जैसे हमारे रास्ते बिल्कुल एक जैसे हैं???
???इस रात को सुन्दर बनाने के लिए???
???आज रात, सिर्फ़ हमारी नज़र से,???
???यह स्पष्ट है कि हम प्यार में हैं???
क्या आप आइसक्रीम नहीं खाएंगे?
यह पिघल जायेगा, तुम्हें पता है?
क्या आप जानते हैं मैं क्या सोच रहा हूं?
आप अब लॉन नहीं काटना चाहते , है ना?
तुम सचमुच बहुत कुछ जानते हो,
शरारती।
वाह, हाँ!
दरअसल, मैं सोच रहा हूं कि...
एक बार जब हम कुछ पैसे बचा लेते हैं,
हम फिर से यहीं शादी करेंगे...
इस समुद्र तट के ठीक पास.
वहाँ पर वह क्षेत्र देख रहे हैं?
यहीं पर
हमारी शादी की स्मृति चिन्हों के लिए टेबल रखी जाएगी।
उसके आगे,
वहाँ हमारी तस्वीरों का एक सुंदर प्रदर्शन होगा
मेहमानों का स्वागत करने के लिए.
और अब हम कहाँ खड़े हैं
यहीं पर वेदी होगी
हमारी प्रतिज्ञाओं के लिए.
यह आसान होगा
और
हम अपने प्रियजनों से घिरे रहते हैं।
यह बिल्कुल सही होगा.
आपके लिए...
क्या यह सब...
क्या यह सचमुच सही लगता है?
यह निश्चित है,
तुम मेरे बगल में हो.
- चलो चलें।
- हम्म?
हम कहाँ जा रहे हैं?
- ओह, यी.
- माँ?
- बैठिए।
- धन्यवाद।
कैसा रहा, माँ?
क्या किसी ने या को पकड़ लिया है?
यह सब अपो की वजह से है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि उसका
या पर इतना बुरा प्रभाव पड़ेगा।
इसका अपो से कोई संबंध नहीं है, प्रिये।
इस पूरे समय,
हो सकता है कि मैंने उनका गलत आकलन कर लिया हो।
वे एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं।
माँ...
यी, मेरे प्रिय,
यह सब मेरी गलती है.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
आपको इसमें घसीटने के लिए.
अब से,
मैं तुम्हें तुम्हारी आज़ादी वापस दूँगा।
अब तुम आगे बढ़ सकती हो, प्रिये।
मैं खुश हूं
कि या को कोई ऐसा मिल गया है जिससे वह प्यार करता है
और जो सचमुच उससे प्यार करता है।
करना...
मुझे आपको धन्यवाद देना है...
एक बार तुम्हें खुश करने के लिए.
उह...
इसलिए,
क्या पिताजी ऊपर हैं, माँ?
मैं भी उनसे मिलने की योजना बना रहा था।
वह है।
अपने कार्यालय में.
- ठीक है, तो कृपया मुझे क्षमा करें।
- बिल्कुल।
आप सभी जानते हैं कि
मैं एक नए ड्रैगन बेली की तलाश में हूं।
इस तरह की चीजों में समय लगता है।
लेकिन हमारा समय ही पैसा है।
ज़मीन अभी तक नहीं मिली है,
और अब एक घोटाला सामने आया है।
मुझे लगता है मुझे अलविदा कहना होगा।
क्या आप एक छोटी सी बात करना चाहेंगे, पिताजी?
अंदर आएं।
क्या आप
ड्रैगन के पेट को लेकर चिंतित हैं?
बैठिए।
धन्यवाद।
इसलिए...
मैंने सुना है कि...
या ने ज़मीन न खरीदने के बारे में बयान जारी किया ,
सियाओ तावान के साझेदार
इस समझौते को तोड़ने के तरीके खोज रहे हैं।
मेरा बेटा तो बिलकुल निकम्मा है।
अचानक, वह मान गया
और एक संत की तरह व्यवहार करने लगा।
भले ही हम इसे न खरीदें,
वैसे भी कोई न कोई इसके पीछे जाएगा।
आप सही कह रहे हैं.
अगर मैं होता,
मैं सियाओ तावान समूह की छवि सुधारने का अवसर लूंगा ।
मैं होटल व्यवसाय से अर्जित धन को
देश भर के अनाथालयों को सहायता देने के लिए एक कोष बनाया गया है ,
के बजाय...
बस इतना कहा कि कोई भी जमीन को नहीं छुएगा।
मैं यह आपको नीचा दिखाने के लिए नहीं कह रहा हूँ,
लेकिन मैंने बस सोचा...
यह इसी तरह होना था।
ऐसा लगता है कि आपको प्रबंधन और निवेश की अच्छी समझ है ।
यह बहुत अच्छा होता
यदि आप अभी भी हां के साथ होते।
क्या तुम दोनों का ब्रेकअप हो गया?
क्योंकि मेरा बेटा निकम्मा था?
उह...
नहीं पिताजी.
हम...
हमें अलग होने के लिए मजबूर किया गया
क्योंकि हां को अपो के साथ सगाई करनी थी।
शायद मैं इस समय गलत था।
वह व्यक्ति जो
हां का जीवन साथी बनने का हकदार है,
कोई है जो उसे मजबूत बनाता है,
ऐसा कोई नहीं जो उसे कमज़ोर बना दे।
और मुझे सचमुच लगता है कि वह व्यक्ति आप ही हैं।
क्या तुम सूर्या को
उसके पुराने रूप में बदल सकते हो, यी?
निश्चित रूप से।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें लाऊँगा
सुरियादेचाकोर्न परिवार में वापस।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या उसे वापस आना चाहिए,
मैं विवाह पर पुनर्विचार करूंगा।
तुम्हें केवल उसी से शादी करनी चाहिए
जो उसके लायक हो।
धन्यवाद।
हाय!
हाय हाय! हाय हाय!
कोई भी हो, कृपया एम्बुलेंस बुलाओ!
-मिलैडी...
-मिलैडी!
हाय!
क्या कोई आसपास है? एम्बुलेंस बुलाओ!
मिलैडी, क्या आप ठीक हैं?
फ़ोन उठाओ, हां...
चिकित्सक...
चाचा,
माँ कैसी हैं?
उसकी हालत अब गंभीर नहीं है।
सौभाग्यवश, वह ठीक समय पर यहां पहुंच गयी।
बहुत बहुत धन्यवाद, अंकल.
इसका ज़िक्र मत करो.
मेरे भतीजे के लिए इतने महत्वपूर्ण व्यक्ति के लिए ,
बेशक, मुझे
सर्वश्रेष्ठ मेडिकल टीम को बुलाना पड़ा।
क्या इसकी वजह यह थी कि...
उसके हृदय रोग?
वह था।
उसकी बीमारी का पुनः लौटना आंशिक रूप से
संचित थकान के कारण था।
अब, कृपया मुझे क्षमा करें।
इंतज़ार...
उसे कब से हृदय रोग है?
पिता...
कृपया अभी बैठ जाइये।
अभी भी आप तक नहीं पहुंच पाए?
बटलर फ्रेंकोइस...
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
हाँ!
मैं वापस आ गया हूं!
बहुत खूब!
वाह! यहाँ हमारे पास क्या है?
लेडी प्रिप्राओ ​​का विशिष्ट चिकन सूप।
बहुत खूब...
हम्म, यह तो अच्छी खुशबू है!
यही है ना
एक निवाला लेना चाहोगे?
आश्चर्य है कि क्या इसकी तुलना
आपकी माँ के खाना पकाने से की जा सकती है...
इंतज़ार...
क्या वह फोन अभी भी काम कर रहा है?
आपका महामहिम।
फ्रेंकोइस?
वह मैं होऊंगा.
आपके परिवार ने यह संदेश दिया कि
लेडी प्रिप्प्राओ ​​को हृदय रोग पुनः हो गया ।
वह अब अस्पताल में भर्ती है।
अब वह कैसी है?
वह अब सुरक्षित है
और रिकवरी रूम में।
ठीक है...
तो फिर, कृपया मेरी ओर से उसकी देखभाल करें ,
और मुझे सूचित रखने के लिए मुझे फोन करें।
हाँ।
मेरा मन माँ को देखने का नहीं है।
मैं ही वह कारण हूँ जिसके कारण उसका अंत इस तरह हुआ।
मैं परिवार से बाहर रहने के लायक हूं।
कोई बात नहीं क्या,
वे अभी भी आपका परिवार हैं।
उन्हें आपकी ज़रूरत है
जितना आपको उनकी आवश्यकता है।
मैं अपने परिवार को भी नहीं छोड़ना चाहता था।
हैलो, फ्रेंकोइस?
हाँ, महामहिम?
सेल रिसेप्शन काफी खराब है।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
एक हेलीकाप्टर भेजो.
मैं तुम्हें अपना स्थान भेजूंगा.
उह, महामहिम.
इस समय हम
एक विनाशकारी तूफान का सामना कर रहे हैं।
फिलहाल यह असंभव होगा।
हमें अपनी कार की जरूरत है.
[प्रिप्राओ ​​सुरियाडेचाकोर्न: एनपीओ]
तुमने मुझे कभी क्यों नहीं बताया?
कि आप बीमार हो गए हैं?
ऐसा नहीं है कि
वह तुम्हें बताना नहीं चाहती थी।
तुम कभी भी उसके लिए वहां नहीं थे।
विडंबना है, है ना?
हम किसी के भी मन को पढ़ सकते हैं,
लेकिन हमारे सबसे करीबी लोगों के साथ,
हम कभी भी उन्हें
अंदर और बाहर से नहीं जान पाते।
इस क्षमता के कारण,
मैं जानता हूं कि
इस दुनिया में हर एक व्यक्ति कितना स्वार्थी है।
मैं अपने उत्तराधिकारी की कामना नहीं करता
कमज़ोर होना
और आसानी से हिल जाता है।
और किसी से प्यार करना कैसा होता है?
हमें कमज़ोर बना देगा?
क्या होगा अगर हम जो विरासत दे रहे हैं
क्या उन्हें
किसी ऐसे व्यक्ति से शादी करने के लिए मजबूर किया जाता है जिससे वे प्यार नहीं करते?
क्या मैं अगली पंक्ति में हूं?
मुझे कोई ऐसा मिल गया है जिससे मैं प्यार करता हूँ,
और मैं उसे खोना स्वीकार नहीं करूंगा।
और यदि आपको अभी तक इसका एहसास नहीं हुआ है,
हाँ अब भाग गया
क्योंकि आपने
उस व्यक्ति को उससे छीनने की कोशिश की जिसे वह प्यार करता है।
सर, क्या मैं कार उधार ले सकता हूं?
यह एक आपातकाल है.
कृपया।
आप यह पा सकते हैं,
और मैं कार भी वापस कर दूंगा.
धन्यवाद महोदय।
चलो भी!
अरे...
हम्म?
तुम ठीक हो?
मैं हूँ।
अरे, आशिन.
क्या चल रहा है?
आप और अपो कहाँ हैं?
मैं जानता हूं कि अपो की दुर्घटना के पीछे कौन है।
प्रिय...
मिलैडी...
हाय!
आपका क्या मामला है?
और ये क्या हैं?
हर जगह इतने सारे फूल क्यों हैं ?
मुझे तो यह भी लगा कि
मैं किसी फूल की दुकान में जाग गया हूं।
मैं...
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें कौन से फूल पसंद हैं,
इसलिए मैंने सब कुछ खरीद लिया।
इस पूरे समय,
मैंने कभी भी
तुम्हारी ठीक से देखभाल नहीं की।
क्या हम पुनः शुरू कर सकते हैं?
कृपया?
कमल?
क्या मैं तुम्हें बुद्ध की याद दिलाता हूं?
मिलैडी...
इस पूरे समय के लिए,
हमारी शादी में ऐसा महसूस हुआ होगा
कि हम सिर्फ अजनबी थे।
लेकिन जब मुझे एहसास हुआ...
मैं तुम्हें खो सकता हूँ,
मैं...
मुझे अंततः समझ आ गया
कैसा लगता है...
को...
किसी प्रियजन को खोना।
प्रिय...
कृपया, बस...
मुझे एक और मौका दो.
अगली बार,
क्या आप मुझे एक गुलाब दे सकते हैं?
ज़रूर ज़रूर।
बिल्कुल।
लेकिन कमल तो बहुत सुन्दर है, है ना?
माँ, क्या आप जाग रही हैं?
मेरे प्रिय यी.
यहां आने के लिए धन्यवाद।
क्या मैं आपकी जांच कर सकता हूं?
करने की कृपा करे।
माफ़ करें।
उह...
करना?
हाँ?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
ज़रूर।
हाँ, पिताजी?
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
आपके साथ पहले जो सौदा हुआ था उसके बारे में...
मैंने इस पर विचार किया है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
ऐसी बातें कहने के लिए.
यह क्या है, पिताजी?
आप अचानक
अपनी बात से क्यों मुकर रहे हैं?
यह मेरी गलती है
मेरे पाठ्यक्रम को बदलने पर जोर देने के लिए।
लेकिन अब, मुझे लगता है कि यह समय है
अपने बेटे को यह तय करने देना
कि उसे क्या खुशी देता है।
लेकिन पापा...
मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ.
मैं उसकी मदद भी कर सकता हूँ
जब बात सियाओ तवान समूह की आती है।
कृपया मुझ पर भरोसा रखें, पिताजी।
लेकिन जब बात उसकी भावनाओं की आती है...
मैं उन पर नियंत्रण नहीं कर सकता.
तुमने मुझे झूठी उम्मीद दी
और अचानक अपना ही वचन तोड़ दिया?
पिताजी, क्या आप कृपया पुनर्विचार कर सकते हैं?
करना...
क्या तुम सचमुच उससे इतना प्यार करते हो?
हाँ,
मैं उससे ज्यादा प्यार करता हूं जितना आप सोच सकते हैं।
इतना कि मैंने
अपो से छुटकारा पाने के बारे में सोचा।
दुर्भाग्य से वह कमीना बच गया
और मेरे लिए काँटा बन गया।
अपो की दुर्घटना...
आप इसके पीछे थे, है ना?
इंतज़ार...
आखिर महामहिम को
इस दुर्घटना के बारे में कैसे पता चला?
आपका क्या मतलब है?
तुमने
उस कार से अपो को टक्कर मारी थी, है न?
आप ही थे
जिसने अपो को उस कार से टक्कर मारी थी, है ना?
क्या आप नहीं थे?
मुझे जवाब दें!
- क्या तुम नहीं थे?
- उफ़!
मैं उसे कार से कैसे टक्कर मार सकता हूँ?
लानत है तुम पर...
उसे दुर्घटना के बारे में संदेह क्यों है?
क्या वह कुछ जानता था?
ओह, अपो?
तुम्हें यहाँ क्या लाया?
जो भी तुम्हें यहाँ लाया,
मुझे आशा है कि यह आपको वापस उस स्थान
पर ले जाएगा जहां आप हैं।
रुको, अपो.
मैं यहां सिर्फ आपसे माफी मांगने आया हूं।
दूसरे लोग आपके छोटे से कार्य पर विश्वास कर सकते हैं,
लेकिन मैं तुम्हें अच्छी तरह देख सकता हूं।
तुम यहाँ या को वापस ले जाने के लिए आये हो।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
चूँकि वह वापस आ गया है,
मैंने सोचा कि मुझे उससे मिलना चाहिए।
वास्तव में?
मम.
एक और बात...
मुझे नहीं लगता
हां, मैं तुम्हें फिर कभी देखना चाहूंगी।
मुझे पता है
तुम्हारा ब्रेकअप लंबी दूरी की वजह से नहीं हुआ था ,
लेकिन...
आपके अफेयर के कारण.
क्या मैं सही हूँ
प्यासा?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
हालाँकि उसकी मुझसे सगाई नहीं हुई थी,
वह कभी भी आपके पास वापस नहीं आएगा.
अब, या को अकेला छोड़ दो।
यह मुझे दूर जाने का संकेत देता है।
नमस्ते।
क्या तुम्हें यकीन है, आशिन?
यी ने यह किया?
मैं हूँ।
फ्रेंकोइस और मुझे
अभी नया सबूत मिला है।
मैंने उसे अस्पताल से ही पकड़ने के लिए पुलिस को बुलाया ।
श्रीमान हां!
ओह।
आपने किस तरह संभाला हुआ है?
मैं ठीक हूं.
अच्छा, माँ कैसी हैं?
इस समय उसके साथ कौन है?
सिर्फ पिता?
मैने देखा...
यी आज सुबह रुके।
क्या?
अरे!
श्रीमान हां.
क्या हो रहा है?
क्या यी ही अपो की दुर्घटना के पीछे है?
हाँ, काश यह सच न होता।
पिता।
माँ कहाँ है?
यी शायद अब उसे कहीं ले गया है।
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
- जहाँ तक तुम्हारा सवाल है...
- नर्स डॉक्टर को बुलाने चली गई।
उनके पीछे जाओ!
हाँ।
- चान, मुझे कार लाओ।
- हाँ?
मैं नीचे जाकर पुलिस से बात करूंगा।
ठीक है...
वह कार है, अधिकारी!
संदिग्ध व्यक्ति बंधक बनाकर
हाईवे 8 पर ले गया है!
श्रीमान हां, कार में बैठ जाइये।
चान, जाओ पिताजी का ख्याल रखो,
और अपो पर नज़र रखो.
मैं कार ले लूंगा.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
अरे, अपो!
तुम ऐसा नहीं कर सकते। यह बहुत खतरनाक है।
यहाँ रहें।
कोई बात नहीं।
वह ठीक हो जाएगा.
आओ, अपो.
- चान, पिताजी का ख्याल रखना।
- अपो!
करना...
ऐसा मत करो, मेरे प्रिय.
हम बात कर सकते हैं.
हाँ, इसका अंत अच्छा नहीं होगा।
यी, ऐसा मत करो...
चुप रहो!
[वाई मार्ट: 500 मीटर आगे]
यह सड़क बिल्कुल
दूसरी दुनिया की सड़क जैसी है।
अगर मैं चलता रहा तो सोई 7 देखूंगा,
और वाई मार्ट इसके प्रवेश द्वार पर होगा।
क्या यह उल्टा है?
जिस रास्ते से वह भागने के लिए निकला था,
वह निश्चित रूप से इस ओर आएगा।
फॉफ्थॉर्न!
अरे...
क्या तुम ठीक हो, थॉर्न?
कांटा!
मैं कहाँ हूँ?
हाँ!
टोर...
यह!
पापा...
माँ!
इतना ही।
हाँ!
नमस्ते...
नमस्ते,
भेष में अपो.
या...
कांटा!
डॉक्टर! डॉक्टर!
क्या आप यहाँ आ सकते हैं?
कैसा लग रहा है?
मेरी शानदार ज़िंदगी चुराना
और मेरा मंगेतर???
क्या आप इस जीवन का आनंद ले रहे हैं?
बहुत बुरा...
आपका समय ख़त्म हो गया है,
फॉप्थोर्न.
मैं वह वापस ले रहा हूं जो मेरा है।
या...
मेरा कभी भी आपका जीवन चुराने का इरादा नहीं था।
यदि आप इसे अभी वापस चाहते हैं,
मैं इसे तुम्हें वापस कर दूंगा.
लेकिन...
क्या मुझे अलविदा कहने के लिए एक पल मिल सकता है ?
क्या आप इसके आदी हो रहे हैं?
असली वाला वापस आ गया है,
तो पीछे हटो, तुम पाखंडी।
लेकिन...
मैंने तुमसे वादा किया था
कि मैं उसके साथ खड़ा रहूंगा।
पीछे हटना।
मैं अपने शरीर में वापस जा रहा हूं।
कांटा!
कांटा, नहीं!
महोदय, कृपया एक तरफ हट जाइये।
उठो, काँटे!
- काँटा!
- कृपया एक कदम पीछे हटें।
मुझे मत छोड़ो, काँटा!
इसे 50 जूल तक चार्ज करें।
दूसरे झटके के लिए
इसे 100 जूल तक चार्ज करें।
या!
अपो, मैं आपसे विनती करता हूँ!
मैंने
अपने पूरे जीवन में कभी कुछ नहीं माँगा,
लेकिन क्या मुझे अलविदा कहने के लिए एक पल मिल सकता है
?
बस मुझे आखिरी बार तुम्हें देखने दो,
मैं बस यही मांग रहा हूं।
मैं बस गायब नहीं होना चाहता
और उसे दुःख के साथ छोड़ दें।
मैं बस अंतिम अलविदा कहना चाहता हूं।
मैं चाहता हूँ कि वह जाने
मुझे क्यों जाना है,
और मैं उससे कहना चाहता हूँ
कि वह अपना जीवन जीता रहे,
भले ही मैं अब उसके साथ नहीं रह सकती.
इतने समय तक अपने शरीर में रहने के बाद,
मैं सब अच्छी तरह जानता हूँ
कि मैं तो बस एक भेस हूँ,
और जब वह क्षण आएगा,
मुझे सब कुछ असली को वापस देना होगा ।
इसलिए,
आप चिंता मत करो.
मैं तुम्हारा आदर्श जीवन नहीं चुराने वाला।
मैं वादा करता हूँ...
कि एक बार मैं तुम्हें अलविदा कह दूँ,
मैं तुम्हारा सामान लौटा दूंगा, अपो।
उफ़!
काटना।
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हारे साथ
थोड़ी देर और खिलवाड़ करने वाला था,
लेकिन...
इससे मुझे बहुत घिन आती है
अपने आप को इतना हताश देखकर.
आप...
क्या आप अपना जीवन वापस पाने के लिए यहां नहीं हैं?
मैं चाहता था।
लेकिन इतने समय के बाद,
मुझे एहसास है...
आप भेष बदलकर अपो के रूप में कितने अच्छे हैं।
आप इतने अच्छे हैं कि...
असली वाला, मेरी तरह, शर्म महसूस करता है।
आपने यू परिवार को
फिर से मेल-मिलाप करने में मदद की।
मैं वहाँ कब था,
मैं हर दिन आशिन से बहस करता था।
मैंने पापा और मम्मी को कभी इतना खुश नहीं देखा
या हँसना
उतना ही जितना वे तब करते हैं
जब वे आपके साथ होते हैं।
आप भी हां का बहुत ख्याल रखते हैं।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
तुम उससे प्यार करते हो,
और वह आपसे प्यार करता है.
अब से,
आपको सोचना बंद करना होगा
आप छद्म रूप में अपो हैं।
इस क्षण से,
तुम असली एपो हो.
उसे दिमाग़ में रखो।
आप कैसे हैं?
अगर मैं तुम्हारा जीवन जी रहा हूँ,
तो फिर आपका क्या?
मुझे वह स्थान मिल गया जहां मैं रहना चाहता हूं,
और कोई ऐसा जो मुझे वास्तविक रूप में देखे ।
मैं आपसे एक आखिरी इच्छा पूछना चाहता हूं।
क्या आप एपो बने रह सकते हैं?
पापा और माँ के लिए?
मैं बस यह नहीं चाहता कि वे दुखी हों
अगर उन्हें पता चल जाये कि मैं चला गया हूं।
मैं वादा करता हूँ।
अब मेरे जाने का समय हो गया है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा,
भेष में अपो.
सही,
एक और बात।
मुझे पता है तुम्हें खट्टी करी पसंद है,
लेकिन ऐसा नहीं है कि
आपको इसे बार-बार खाना पड़ेगा।
मुझे वाटल्स पर चढ़ने से नफरत है।
पृथ्वी पर कौन सी सब्जी है?
क्या यह इतना बदबूदार है?
मेरे परिवार का ख्याल रखना और हाँ मेरा,
और अपना जीवन पूरी तरह से जिऊँ,
फॉप्थोर्न.
नर्स, इसे 150 जूल तक चार्ज करें।
चिकित्सक!
वह अब स्थिर है.
कांटा...
मेरे पास वापस आ जाओ...
मुझे मत छोडकर जाओ.
मैं यहीं हूँ, थॉर्न।
हाँ!
हां, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
फॉफ्थॉर्न!
मालिक।
अपने प्रिय की आवाज़ का अनुसरण करें,
और आपको जीवन में एक और मौका मिलेगा.
मेरे पास वापस आ जाओ...
कांटा!
थॉर्न, क्या तुम अंततः जाग गये?
मैंने सोचा था कि तुम कभी वापस नहीं आओगे.
बताया तो
मैं तुम्हारे साथ ही रहूंगा।
मैं अब कहीं नहीं जा रहा हूं.
इसके अलावा,
मैंने अपो से वादा किया था
कि मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूंगा.
या!
- मेरे प्यारे!
- अपो!
बाद में!
- हे भगवान...
- मेरे प्यारे बेटे...
क्या आप अंततः जाग गये हैं?
क्या तुम जाग रहे हो, प्रिये?
पो जाग गया है!
क्या तुम कह रहे हो
क्या आप असली एपो से मिले?
हाँ।
Y से शुरू होने वाले नाम के एक अभिजात वर्ग पर पर्दा गिर गया है ,
हिट-एंड-रन मामले में संदिग्ध,
पुलिस से भागते समय दुर्घटना में शामिल होने के बाद उन्हें गिरफ्तार कर लिया गया ।
प्रथम प्रतिक्रियाकर्ताओं ने उसे
अस्पताल पहुंचाया,
जहां एक मेडिकल टीम ने
सर्वोत्तम संभव देखभाल प्रदान की,
लेकिन बाद में उनकी मृत्यु हो गई।
हेयर यू गो।
सुस्वागतम्,
फॉप्थोर्न.
जो कुछ हुआ उसके लिए मैं क्षमा चाहता हूँ!
आप इसका सारा दोष मुझ पर डाल सकते हैं।
चलो भी,
अब मुझे तुम्हारे प्रति कोई द्वेष नहीं है ।
वास्तव में ऐसी औपचारिक माफ़ी की कोई आवश्यकता नहीं है ।
हम्म, ऐसा लगता है कि
सेब
पेड़ से दूर नहीं गिरता!
आप कब तक
खड़े रहेंगे?
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
बैठ जाओ.
बस बैठ जाओ.
कृपया भोजन का आनंद लें।
या,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
उन भयानक बातें कहने के लिए.
ओह, सब बढ़िया है।
मैं वास्तव में अब उन्हें भूल गया हूं।
अच्छा अच्छा।
मुझें नहीं पता
उस दिन महामहिम का क्या मतलब था,
न ही मुझे पता है
यदि आप असली एपो हैं.
लेकिन सारी खुशियाँ
तुम्हारी माँ और मैं
इस एपो से प्राप्त करें
कभी भी नकली नहीं है.
पापा...
चाहे जो हो जाए,
तुम हमारे बेटे हो
और आशिन का छोटा भाई।
माँ.
मुझे शामिल होने दो.
आशिन, इधर आओ!
तुम लोग बहुत नाटकीय हो.
आशिन, इधर आओ।
मेरा पेट भर चुका है।
मुझे भोजन के लिए आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद ।
हम्म. कोई बात नहीं.
"सुपर मून: चंद्रमा-दर्शन महोत्सव।"
क्या तुम
मुझे चुपके से डेट पर चलने के लिए पूछ रहे हो?
क्या?
हम इतने समय से क्या कर रहे थे?
मुझे लगता है कि वे तारीखें नहीं थीं,
बस दो लोग घूम रहे हैं।
तो क्या आप इस शुक्रवार को मुक्त हैं?
उह...
मैं...
सियाओ तवान बार में मेरा एक कार्यक्रम है।
अगली बार क्या होगा?
तो फिर, यह एक लंबा इंतजार होगा.
मुझे माफ़ करें...
कैसा रहेगा
हम...
बाद में कुछ और करूँ?
हम्म, ठीक है.
यहाँ।
तब...
मैं अब ऊपर जा रहा हूं.
कुंआ...
सुरक्षित घर चलो, ठीक है?
ठीक है।
अलविदा.
उह...
अच्छा, क्या आज रात आप फ्री हैं?
इसलिए...
क्या आप करना चाहते हैं...
मेरे घर पर चाँद को निहारना?
बैठ जाएं।
मैं तुम्हें कुछ बढ़िया चीज़ दिखाऊंगा.
- ठीक है
- मम.
यह बहुत बुरी बात है कि कोई सुपर मून नहीं है।
उह...
वहाँ।
यह अभी भी उतना बड़ा नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
क्या आप जानते हैं
सुपर मून क्या है?
मैं नहीं।
सुपर मून घटित होता है
जब चंद्रमा अपने निकटतम बिंदु पर होता है
पृथ्वी की कक्षा में।
मैं इसे ज़ोर से नहीं कहना चाहता,
लेकिन मैं तुम्हें अपना मन पढ़ने दूँगा
क्योंकि मैं तुम्हें कुछ
बताना चाहता हूं।
इसलिए...
मुझे लगता है...
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
मैं भी तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ, तैल्लाह।
मैं बहुत बुरी तरह गिर गया हूं.
आप मेरे लिए सब कुछ हैं।
- आगे बढ़ो और सारी पंखुड़ियाँ बिखेर दो।
- आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
मैं आपसे, जो
मेरे सामने है, प्रतिज्ञा करता हूँ,
कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ इसका कारण
यह नहीं है कि तुम कौन हो,
बल्कि
वह व्यक्ति जो मैं तुम्हारे साथ होने पर बन जाता हूँ।
मुझे लगता था कि मैं काम में डूबा रहता हूँ
जिसे प्यार की ज़रूरत नहीं थी,
ऐसा व्यक्ति जिसे कभी किसी को अपना दिल नहीं देना पड़ा ।
लेकिन मैं ऐसा बिल्कुल नहीं था।
मुझे असली सूर्या से परिचित कराने के लिए धन्यवाद ।
मेरे जीवन मे रहने के लिए शुक्रिया
और मेरी पूरी दुनिया बदल रही है।
मुझे तुमसे प्यार है।
धन्यवाद
मुझे वैसे ही प्यार करने के लिए जैसा मैं वास्तव में हूँ,
और मुझे देने के लिए
इस दुनिया में जीने का एक कारण.
आपसे मिलना मेरे लिए सबसे बड़ा उपहार है ।
मैं वादा करता हूँ
कि जब भी आप तनावग्रस्त हों,
मैं उन्हें राहत देने के लिए वहां मौजूद रहूंगा।
और जब भी आप
किसी ऊंची, डरावनी सवारी पर जाने का फैसला करते हैं,
या आपके मन में कुछ चल रहा है,
मैं वादा करता हूँ
मैं ठीक तुम्हारे पास ही रहूंगा।
मैं हमेशा के लिए तुम्हारा असली दोस्त बनूंगा।
तैयार?
यह आ रहा है!
अरे!
क्या तुम लोग वेदी पर कब्ज़ा करना चाहते हो?
आप क्या कहते हैं?
बस एक और गाँठ बाँध लो!
- हाँ!
- गाँठ बाँध लो।
- गाँठ बाँध लो!
- चलो, गाँठ बाँध लो!
???किसी और होने का नाटक करना
मुझे तोड़ रहा है???
???मैं बस यही चाहता हूं कि मैं खुद बनूं, समझ रहे हैं???
???न मीठा न गहरा???
मैं दूसरों की तरह दिखावा नहीं करना चाहता।
???क्या मैं
तुम्हारी बाहों में होते हुए भी खुद जैसा रह सकता हूँ???
???मैं वास्तव में कौन हूँ????
मैं तुमसे प्यार करता हूं, थॉर्न.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, हाँ।
क्या?
आज हमने बहुत ज्यादा चुंबन किया।
जाना!
इसके लिए...
मैं तुम्हें जीतने दूँगा.
हाँ...
नहीं...
मुझे वहां मत चूमो...
तुम्हें पता है कि यह मेरा संवेदनशील क्षेत्र है...
तुम्हारा चुम्बन...
तुम्हारे चुंबन से अधिक मुझे कुछ भी प्रिय नहीं है ।
आपको यह कहां पसंद है?
हाँ...
तुम्हारे होठ कहाँ जा रहे हैं?
मुझे तंग मत करो.
इसे रोक...
वरना...
मैं इसे संभाल नहीं पाऊंगा.